
Johan Stuyts bought you 3 coffees.
Improved the user experience a lot. Very happy with it.

Jason bought you 3 coffees.
Epic library for a critical website need! Thanks for making this available!

@warpstreamlabs bought you 20 coffees.
Saved me a ton of time fiddling with iframe resizing, thank you.

Dark Suds@simulakrum.com bought you 3 coffees.
needed last minute resizing, your lib and instructions did the trick

Darvin Martin bought you 5 coffees.
Your iframe-resizer library was super-helpful! And the documentation was easy enough for a beginner like myself. Thank you!

Wolfgang Scherer bought you 5 coffees.
Perfect!

claw_slaw_bibbly_bop bought you a coffee.
I rolled my own for some of these features before I came across your lib. Thanks for your work. 

Maureen bought you 3 coffees.
Great work. Have been using this for years always with success!

@AliAkinK bought you 3 coffees.
Thank you, friend. Your iframe resizer is magic.

Adam Pitzele bought you 2 coffees.
After finding this project and verifying how well it works, it really made my day. Much appreciated!

a hueller bought you 5 coffees.
Your great iframe resizer "toolkit" saved my day already several times & always worked perfectly with just a few lines of code. Keep up the good work!👍

@yongfook bought you 20 coffees.
Tried using postMessage a while ago and I'm glad I didn't have to touch it this time!

Someone bought you 5 coffees.
Nasty problem to solve, your solution took 5 minutes to implement, zero pain. Much love.

@aaronnay bought you 5 coffees.
Fantastic solution! Made our iframed suite of apps sooo much better. Thank you!

Jack bought you a coffee.
Thank you for all your hard work! I was asked to embed a site I'd created into someone else's Wordpress site and this made it possible.

NM bought you 4 coffees.
Thank you.  It just works!!! Amazing :)

@messageokcom bought you 20 coffees.
Thank you. Great job!

@jrockowitz bought you 5 coffees.
You made it easy for me to share Drupal Webforms on any website, webpage, or application. Thanks.

Someone bought you a coffee.
iFrame Resizer just saved my bacon -- thanks for all your work on it!

Someone bought you 5 coffees.
Thank you for iframe-resizer! It has really helped me making our site work with partners.


